Описание работы сервера:
 Сервер слушает запросы и проверяет метод запроса + проверяет json чтобы он соответствовал спецификации.
 Если json правильный то вызывается метод который передали в json.
 Есть 2 метода:
 -getForm
   Он принимает уникальный _id формы, находит форму в базе данных и возвращает документ на клиент.
 -createForm
   Он принимает в запросе json объект и добавляет его в базу, возвращая уникальный _id этой формы для поиска в бд.

Описание site:
  Это генератор форм где можно добавлять input или textarea. У них есть поле about.
  У каждого блока есть кнопка add to template чтобы сохранить этот блок в форму для отправки на сервер.
  По нажатию на кнопку Save Form форма в формате json отправляется на сервер.

Описание data:
 С этого сайта можно отправлять запрос на получение формы по _id,
 В случае если запрос отработал успешно на сайте отобразится форма.
 В случае если запрос не отработал в консоли выведется ошибка с описанием проблемы.
 На сайте добавлена возможность отображать тэг select в случае если форма вернулась с селектом.

Как выглядит json объект.
"params": {"form_name": "Best of the best",
            "template": [
                {
                    "type": "textarea",
                    "about": "About yourself?",
                    "value": "ZZZZelensky VVVVladimir"
                },
                {
                    "type": "input",
                    "about": "Enter your name",
                    "value": "Vladimir Putin"
                }
            ]},

Как выглядит объект типа select?
 {
  "type": "input",
  "about": "Enter your name",
  "value": "Vladimir Putin",
  "options": ["1", "2", "3"]
 }

Чего нет:
 -На сайте site нет возможности добавлять select
    -Почему? Я не стал заморачиваться т.к не успел бы сдать задание.
 -Нет диаграммы созданной в xmind т.к ее надо покупать.
 -Нет абстрактного класса с помощью которого форму можно было бы встроить.
    -Почему? Я не понял как ее надо реализовать.
 -Нет красивого дизайна.
    -Почему? Я уделил много времени серверной части и на клиент осталось мало времени, отсюда и отсутствие некоторых функций на клиенте.
